Você precisa comprar pelo menos 10 conjuntos deste produto de mim todos os meses, usando o mesmo método de compra que transações regulares de clientes. Se você comprar menos de 10 conjuntos deste produto por mês, você perderá sua qualificação de agência no próximo mês e sua qualificação será restaurada no próximo mês.
Distribuição de benefícios: O preço para comprar este produto como um agente é de 50% do preço original. Eu não vou perguntar ou interferir com suas transações com outros clientes.