Este produto não está registrado em nenhuma organização ou organização, nem tem quaisquer direitos ou obrigações legais. Você pode usar este produto para qualquer finalidade de qualquer forma sem obter o consentimento do grupo, incluindo, mas não limitado a venda, publicação, confirmação de patente, declaração original, edição.
Antes de comprar o produto, certifique-se de usar a versão de avaliação. Pode haver erros, vulnerabilidades ou outras consequências adversas neste produto. Ao comprar este produto, você concorda em aceitar esses possíveis defeitos, e nosso grupo não é responsável por este produto e seu impacto.
Esperamos sinceramente que você possa nos fornecer os defeitos e sugestões deste produto.
Qualquer pessoa pode editar e publicar versões do manual do usuário do produto para qualquer finalidade.
Algumas funções deste produto estão incluídas gratuitamente.
A tecnologia QR code deste software tem origem no projeto ZXing da Google nos Estados Unidos. Gostaríamos de expressar nossa gratidão especial ao Google e seus autores relacionados.