Um conjunto refere-se a um conjunto de informações da máquina, e cada conjunto de software corresponde apenas a um conjunto de informações da máquina. Se 3 a 10 conjuntos forem comprados de uma só vez, cada conjunto será calculado em 80% do preço original,
Se mais de 10 conjuntos forem comprados ao mesmo tempo, cada conjunto será calculado em 50% do preço original.
O preço deste produto está ancorado ao preço do ouro na China. Quando liquidado em RMB, o preço de fechamento do ouro na Bolsa de Ouro de Xangai da China no dia anterior à submissão da ordem de negociação será usado como o preço correspondente do ouro para a ordem de negociação.


Período de um ano：
Visual Studio x86 Release：0.1 grama de ouro por conjunto
Visual Studio x64 Release：0.1 grama de ouro por conjunto


Prazo de três anos：
Visual Studio x86 Release：0.2 grama de ouro por conjunto
Visual Studio x64 Release：0.2 grama de ouro por conjunto


Período de dez anos：
Visual Studio x86 Release：0.7 grama de ouro por conjunto
Visual Studio x64 Release：0.7 grama de ouro por conjunto
