1. Execute um programa chamado Machine Information. exe na máquina de destino e, em seguida, tire uma captura de tela ou tire uma foto para salvar como uma imagem.
2. entre em contato com o número QQ deste indivíduo: 1575819003, ou entre em contato com este número de grupo QQ: 924013995 ou 423812702 para entrar em contato com o vendedor.
3. Envie as informações da máquina na forma de capturas de tela ou fotos tiradas na etapa 1, bem como o pacote selecionado, para o número pessoal QQ na etapa 2.
4. Calcule o preço do produto e confirme um com o outro.
5. Se o produto for comprado recentemente, 45% do preço total do código de coleta WeChat ou código de coleta Alipay fornecido pelo Grupo será pago como um depósito em yuan chinês, e confirmação mútua será feita com a equipe de vendas. Se o produto atualizado for comprado, nenhum depósito é necessário.
6. o pessoal de vendas entrará em contato com você dentro de 24 horas e solicitar a entrega. se você estiver comprando um novo produto, você precisará pagar o pagamento final (preço total menos depósito). Se você estiver comprando um produto atualizado, você precisará pagar o valor correspondente e confirmar com o pessoal de vendas. uma vez confirmado, o produto será enviado para você no QQ.
7. Se você comprar um novo produto, você receberá um número de série para possíveis atualizações no futuro, que corresponde exclusivamente às informações da máquina que você forneceu na etapa 3. Caso contrário, ele será inválido.
Nota especial: Se você cancelar a transação após pagar o depósito, o depósito não pode ser devolvido a você, e não pode ser devolvido a você, independentemente de a transação ser bem sucedida ou não.